Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Dans les temps anciens, une météorite est tombée♪
♪ Brûler Nanba Weald dans une terre nue ♪
♪Depuis le pays turquoise sous le soleil♪
♪Les démons maléfiques de la Terre sont nés♪
♪Marchant dans le domaine de South Mountain♪
♪Des guerriers assermentés se sont déchaînés pour conquérir la gloire♪
♪Les gardiens renommés maintiennent Yanguan fidèle♪
♪La paix sur toutes les terres, un bienfait inestimable♪
♪Sept chiens, deux fouets, une lame♪
♪En déroute et en fuite,
les Démons de la Terre s'échappent♪
♪Golden Gate ferme rapidement♪
♪Les chasseurs de South Mountain
sur le droit chemin♪
=L'amour sur la terre turquoise=
(Cette histoire est une œuvre de fiction)
=Épisode 7=
Fouets, attaquez !
Attention!
Vieille lame.
Comment êtes-vous arrivé ici ?
Avec qui es-tu venu ?
(Xing Shen)
Bonjour?
Êtes-vous d'accord?
Je vais bien.
Monsieur Crip a été secouru.
La plupart de nos concitoyens sont indemnes.
Je me dirige vers mon lieu de rassemblement habituel.
C'est quoi ce démon de la Terre ?
Je vous l'expliquerai plus tard.
Il s'est échappé.
Dites à tout le monde de rester vigilant.
Ils prévoient de la pluie toute la semaine.
Si le ciel ne nous aide pas,
Je ne peux pas te sauver.
Que veux-tu dire?
Une blessure de démon de la Terre
doit être cautérisé au feu naturel.
Ou bien ça va continuer à s'envenimer.
Si des fils rouges vous transpercent les pupilles,
c'est fini pour vous.
Feu naturel ?
Arrêtez de poser des questions.
Je vais soigner votre blessure brièvement.
Le reste dépend de votre destin.
Cette fois,
nous ne pouvons pas
Régler le paiement par tâche.
Taisez-vous.
Soyez patient.
Tuo. Tuo.
Où est Xinxin ?
- Xinxin ?
Xinxin. Xinxin.
Où est Xinxin ?
Xinxin.
Xinxin !
Où allons-nous ?
Montagne de Milan,
le plus haut sommet de Xicang,
pour attendre le lever du soleil.
Si nous ne voyons pas le soleil
à son point culminant,
Alors ne m'en voulez pas.
Mme Lin,
Nous avons perdu le vieil homme infirme.
Et les autres chasseurs ?
Je ne les ai pas trouvés.
Mais nous avons vu un démon.
Un démon ?
Un démon primitif de la Terre
qui n'a pas été transformé.
Et elle montre des signes de domestication.
J'ai besoin que tu fasses quelque chose.
J'ai combattu le chef
Auparavant à l'usine de glace et à l'hôpital.
J'ai confirmé aujourd'hui
Il réagit à mon sifflet à fouet.
Mais personne ne sait combien
Il existe des démons humanoïdes de la Terre.
Ils peuvent prendre forme humaine
sans odeur diabolique.
Mais avant,
celui que Mad Blade a envoyé
Il avait une forte odeur.
Ils pourraient avoir un moyen de le dissimuler.
J'ai l'esprit complètement déboussolé.
Mon père ne m'a jamais parlé de
de telles situations.
Que se passe-t-il réellement ?
Vous pariez.
Ce démon de la Terre...
Je ne parle pas de l'humanoïde.
D'où vient ce véritable démon de la Terre
?
Il est probablement venu pour moi.
Pour toi?
Il a été conservé à la base,
et je le nourris.
Vous gardiez un Démon de la Terre à la base ?
Je voulais l'étudier,
apprivoisez-le,
et faites-en notre service.
Xing Shen, depuis combien de temps
faisais-tu cela ?
Une affaire aussi importante,
et vous avez décidé dans notre dos ?
D'accord. Garder un Démon de la Terre
dans la base ?
— Exactement.
— Tout à fait.
Exactement.
Ce démon de la Terre
a été appréhendé lors d'une patrouille il y a 20 ans.
Laissant cela à Xing Shen
était une décision
Fabriqué par tous les chasseurs de l'époque.
Monsieur Crip et Madame Hua
J'en étais au courant.
Élever un Démon de la Terre était un risque énorme.
Mais il n'y avait pas d'autre solution.
Ce n'est pas le moment de se disputer.
Ils pourraient nous rattraper à tout moment.
Légèrement blessé,
en service de garde.
Nous devons tous rentrer vivants à la base.
avant d'aborder ce sujet.
(En vol)
Xiong.
Avez-vous trouvé Locust ?
Je l'ai placée dans la grotte
sur le versant ouest.
Si nous ne parvenons pas à convaincre tout le monde,
Je peux renforcer la grotte
pour empêcher son retour à la base.
Vous pensiez qu'il était apprivoisé ?
Vous l'avez donc laissé rejoindre la mission
sans autorisation ?
Non.
Il s'est échappé tout seul.
Il semblait
pressentir que j'étais en danger.
Jiang,
pour ce qui s'est passé cette fois-ci,
J'en assume l'entière responsabilité.
Je me conformerai aux décisions de chacun.
Nous et les Démons de la Terre
sommes ennemis depuis des générations.
Je vais tout expliquer clairement
à tout le monde.
pour lutter correctement contre les criquets.
Le pire des résultats
aurait Luo
Mettre fin à ses souffrances.
Ils sont là.
M. Crip et Old Blade
ne se sont pas encore remis.
Repliez-vous avec les blessés.
Laissez-moi des combattants robustes.
Non.
Si nous avançons tous ensemble,
Nous serons rapidement dépassés.
à notre rythme actuel.
Il faut que quelqu'un les tienne.
Jiang.
J'attribue les missions.
Je n'en discuterai pas avec vous.
South Mountain est désormais entre vos mains.
Ne me décevez pas.
Où sont-ils ?
Tous sont rentrés chez eux se reposer.
En train de traiter avec vous
ne nécessite pas beaucoup de monde.
Vraiment?
Ces quatre-là à l'entrée
Elle paraissait assez fragile,
comme si elle était faite de papier.
Pourquoi ne pas aller de l'avant ?
Pour voir si je suis fait de papier
ou forgés en fer.
Eh bien, vous semblez être le leader.
C'est exact.
Mais pas exactement.
Pourtant, je ne pense pas que vous soyez le leader.
Vous avez été anxieux
tout au long de ce voyage, n'est-ce pas ?
Je me demande comment tu vas
Signaler cet échec ?
Emmenez-le d'abord.
Allez.
Bonjour ? Mme Lin.
Comment ça va ?
Nous n'avons pas trouvé ce monstre.
Mais
Nous avons capturé le chef de la Montagne du Sud,
Jiang Baichuan.
Est-ce ainsi?
Veillez à bien le traiter.
Compris.
Vos blessures ne sont pas si graves.
C'est l'infection
qui vous fait vous sentir si mal.
Essayez de rester conscient.
Vous vous rétablirez rapidement.
traité par le feu naturel.
Le soleil est vraiment apparu.
Tu as de la chance.
Patience. Ne bougez pas.
Je... je n'étais pas prêt plus tôt.
Ensuite, je compterai jusqu'à trois.
Un.
Tu me fais un cadeau ?
ou me torturer ?
Si vous gardez ça, vous êtes fichus.
Fais-le.
Nous ne sommes pas amis.
Ni des camarades combattant ensemble.
Tu es comme Sun Zhou,
Un autre innocent blessé par les Démons de la Terre.
Je te sauve par devoir,
en tant que chasseur de South Mountain.
Cela ne signifie pas que je te fais déjà confiance.
Il y a encore du temps devant nous.
Je gagnerai votre confiance.
Où est mon peuple ?
Comme vous,
être bien traité
et parfaitement sûr.
Au moins
pour l'instant.
Peu importe où l'on se trouve
et quels sont leurs motifs,
Il est essentiel de maintenir la courtoisie
et le respect mutuel.
À cet égard,
Je crois que nous avons terminé.
Bien meilleur que toi.
Toi?
Nous?
Notre relation
recèle en réalité de multiples possibilités.
Chasseur et proie
est la couche la plus superficielle.
Des ennemis jurés nourris
par des millénaires de griefs.
Des forces égales entre le bien et le mal.
Des ennemis jurés
qui ne peuvent partager le même ciel.
Des rivaux qui s'affrontent
.
Deux partis égaux qui surmontent leurs divisions.
Ou même des partenaires qui créent un avantage mutuel.
Je crois que toutes les options restent possibles.
Puis-je d'abord savoir
avec qui je parle
avant de décider
Que faut-il dire ?
Vous avez une courte durée de vie
mais une mémoire impressionnante.
Nous nous sommes rencontrés au Golden Gate il y a 20 ans.
Vous étiez là
quand nous avons réparé le Golden Gate ?
Vous vous souvenez comment M. Crip a perdu sa jambe ?
N'est-ce pas ?
Xue !
Combien d'autres comme vous ?
exister?
Combien de chasseurs de South Mountain
Vous croyez aux démons de la Terre ?
Comment avez-vous fait ?
devenir ce que vous êtes maintenant ?
Préférez-vous nos formulaires originaux ?
Comme ce jeune Démon de la Terre que
vous avez capturé ?
Celui dans les bois hier
C'était bien ça ?
Le gros qui s'est échappé à l'époque
Étiez-vous là ?
(Xiong Hei)
Le feu naturel, c'est donc la lumière du soleil.
C'est de l'énergie thermique pure provenant de la nature.
Cela exclut toutes les flammes artificielles.
La douleur est insupportable.
Mais les résultats sont immédiats.
Lightning agit plus vite et sans douleur.
Essayez la prochaine fois.
Docteur Nie, guérisseur divin, ayez pitié.
Si tout va bien,
Fais tes valises et partons.
Puisque nous sommes là, mangez avant de partir.
Qu'y a-t-il à manger ?
Quelque chose de bien. Attendez ici.
Je vais le chercher.
Divertissement moderne pour clients
Cela ne signifie pas le golf, les boîtes de nuit,
ou plus de festins somptueux.
Prenez ceci.
Camping, cyclisme,
et la pêche.
Ce sont des choses à la mode en ce moment.
Donc ces engrenages
rester en permanence dans ma voiture.
Quel est l'âge de ce paquet de nouilles instantanées ?
Détendez-vous, c'est parfaitement comestible.
Merci.
Vous m'avez sauvé la vie.
La valeur de votre vie
équivaut à un paquet de nouilles ?
Cela dépend si vous
m'accordez des chances futures.
exprimer sa gratitude comme il se doit.
Sinon,
cette humble offrande devient
Mes plus sincères remerciements.
Je me souviens de mon enfance,
Ma mère a préparé des nouilles en gratin
pour ma sœur et moi.
(Nouilles instantanées Xicang)
Elle a utilisé cette marque Xicang.
C'est difficile à trouver maintenant.
Ce n'est pas quelque chose que l'on peut obtenir à tout moment.
Tu as une sœur ?
C'était il y a longtemps.
Elle a disparu.
Est-ce également lié à Lin Xirou ?
Le soleil brille.
Les autres guériront aussi.
Votre plaie
ne s'enracinera plus.
Mais prenez les antibiotiques nécessaires.
et le vaccin antitétanique.
Et évitez les hôpitaux.
Je suppose que vous ne voulez pas
laisser des traces.
Compris. J'ai un ami médecin.
Il peut m'aider.
Digne de confiance?
Bien sûr.
De bonnes nouilles. Merci.
Beaucoup d'autres. Dites-le si...
Pas besoin.
Une question me hante.
Oui?
Pourquoi y a-t-il cinq pièces de monnaie
qui pendent ici ?
Cinq pièces de monnaie impériales.
Rond et carré.
Unité cosmique.
Ils repoussent le mal.
Quoi?
Pensez-vous que
Ai-je ruiné l'intégrité
de votre œuvre d'art ?
Pas exactement « ruiné ».
Le Canard Ermitif fut l'une de mes premières créations.
Et par hasard, ça a bien tourné.
Aucune philosophie créative systématique
ne la sous-tend.
J'ai l'impression qu'ils ne vont pas bien ensemble.
Un ermite
se retire des affaires du monde,
Libre de toute gloire et de toute richesse
, et se contentant de la simplicité.
Les canards perçoivent d'abord la chaleur
des rivières printanières.
C'est une image pleine de vitalité printanière,
chaleureuse et accueillante.
Cinq pièces d'empereur
attirer la fortune, la richesse, la paix et la joie.
L'ermite, le canard et les pièces de monnaie.
Ces trois éléments
se complètent.
Une combinaison parfaite.
Tu fais
encore semblant d'être savant.
Je te l'avais dit, tu es une personne optimiste.
Depuis quand l'héritier
Roadsound a-t-il acheté ça pour lui-même ?
Ma sœur
avait toujours
J'adorais les canards en caoutchouc jaunes,
et la vue d'un vrai caneton
la ferait fondre.
Alors chaque fois que je vois des canards,
Je pense à elle.
L'image du canard ermite
est réservé et discipliné.
Cela me rappelle moi-même.
Alors quand j'ai vu ce pendentif,
Je l'ai immédiatement voulu.
Je me souviens
Je l'ai vue dans la voiture d'un client.
Et je l'ai arraché des mains de mon interlocuteur.
Toujours aucune nouvelle de ta sœur ?
Je la retrouverai.
Quand ce jour arrivera,
Je lui donnerai ce canard.
Elle va adorer.
Alors je lui en ferai un nouveau,
Le seul au monde.
Répétez cela.
Je vais l'enregistrer.
Concentrez-vous simplement sur la conduite.
♪Ton passé brille de mille feux,
ton avenir est vaste et ouvert♪
♪Mon avenir brille comme les étoiles,
attendant l'étreinte du rythme♪
♪Nos fardeaux pèsent lourd, incertains
de ce que l'avenir nous réserve♪
♪Nos mains ne peuvent saisir
le tranchant d'aujourd'hui♪
♪Les cicatrices endurées donneront naissance à l'espoir♪
♪Le feu forgé par le ciel
consume la chair et les os♪
♪Déterrez la vérité enfouie
sous la terre♪
♪Les marées envoyées par le ciel ne peuvent
éteindre ce feu déchaîné♪
♪Si nous ne reculons pas,
nous traverserons cette épreuve ensemble♪
♪Le feu forgé par le ciel
illumine la nuit sans fin♪
♪Dévoiler la vérité cachée
sous la surface♪
♪Les marées envoyées par le ciel ne peuvent
éteindre cette flamme tenace♪
♪Adieu au temps passé,
et les scènes s'estompent une à une♪
♪Le feu informe
s'accroche à la matière pour l'illuminer♪
♪Pourtant, la malice tapie dans l'obscurité
résiste à la poursuite de la flamme♪
♪Un nom noble doit accomplir de bonnes actions♪
♪Après le lever du soleil,
même les paroles sages vacillent face à la vérité♪
♪Le feu forgé par le ciel
consume la chair et les os♪
♪Déterrez la vérité enfouie
sous la terre♪
♪Les marées envoyées par le ciel ne peuvent
éteindre ce feu déchaîné♪
♪Si nous ne reculons pas,
nous traverserons cette épreuve ensemble♪
♪Les flammes célestes sont différentes♪
♪La folie de la vérité se cache
sous la surface♪
♪Les grandes vagues déferlent
vers le ciel♪
♪Adieu au temps passé,
et les scènes s'estompent une à une♪